"الوصية والشهادة الأخيرتان"
"(بيتر فان غاريت)"
"(جوناث)"
"الشاهد"
"(فان غاريت)"
"مدينة نيويورك 1799"
النجدة ساعدوني هنا ليسعفني أحدهم
الشرطي "كرين"؟ هل أنت "إيكابود كرين"؟
لا أحد غيره
لست بمفردي، وجدت شيئا
كان في السابق رجلا
- احرقه
- حاضر يا سيدي
أنتظر لحظة لو سمحت،
لم نعرف سبب الوفاة بعد
عندما تجد جثة في النهر
فإن سبب الوفاة هو الغرق
ربما إن وجد الماء في الرئتين،
لكن علم الامراض يمكننا من تحديد
إن كان قد مات قبل رميه في النهر
- أريد تشريح الجثة
- تقطيعه هل نحن ملحدون؟
- ماذا أصابه؟
- لا شيء يا سيدي، اعتقل بتهمة السرقة
أحسنتما
الالفية تقترب منا،
سنحيا بعد أشهر في القرن التاسع عشر
رغم ذلك ما زالت محاكمنا
تعتمد على طرق العصور الوسطى في التعذيب
- لتسقط
- أنا أقف
مع العقل والعدالة
سجوننا مليئة برجال ونساء مدانين باعترافات
لا تتجاوز قيمتها قيمة هذا الاعتراف
أيها الشرطي "كرين"
سمعنا هذا الكلام أكثر من مرة
والآن، أمامي خياران
أولا، يمكنني أن أدعك تهدأ في السجن
لتتعلم احترام مجلسي
المعذرة ، لكن لم أنا الوحيد
الذي يرى أنه لحل الجرائم وكشف المذنب،
يجب أن نسخر عقولنا لادراك المعلومات
الحيوية مستخدمين أحدث الوسائل العلمية؟
وذلك يقودني إلى الخيار الثاني
هناك مدينة أعلى الولاية، على بعد
يومين شمالا في "هيدسون هايلاندز"
إنه مكان يسمى "سليبي هولو"
- هل سمعت به؟
- لم أسمع به
مجتمع ريفي معزول، هولندي الأصل
قتل 3 أشخاص خلال أسبوعين
- عثر على كل منهم مقطوع الرأس
- مقطوع الرأس؟
كانت رؤوس شخصيات مرموقة
ستأخذ اختباراتك العلمية هذه
إلى "سليبي هولو"
وهناك ستجد القاتل وتحضره
إلى هنا لمواجهة عدالتنا الجيدة
هلا تفعل ذلك؟
سأفعل
تذكر،
أصبحت الآن تحت الاختبار
يا "إيكابود كرين"
"السبب زائد الاستنتاج
اكتشف الحقيقة"
"مقطوعو الرأس
الضحايا:"
الساحرة الشريرة، الساحرة الشريرة
من سيقبل الساحرة الشريرة؟
- هل أنت "ثيودور"؟
- المعذرة يا سيدتي، أنا غريب
لتأخذ قبلة على الحساب إذا
- أبحث عن "بولتس فان تاسيل"
- أنا ابنته "كاترينا فان تاسيل"
- من أنت يا صديقي؟ لم نسمع اسمك بعد
- لم أذكره
المعذرة
- تحتاج إلى بعض التهذيب
- "بروم"؟
لن نسمح بالشجار، نريد رفع
المعنويات خلال هذه الأوقات المظلمة
من خلال الحفل الذي نقيمه أنا وزوجتي
سيدي الشاب، مرحبا بك
حتى وإن كنت تبيع شيئا
شكرا يا سيدي،
أنا الشرطي "إيكابود كرين"
أرسلت من "نيويورك"
للتحقيق في جريمة قتل في "سليبي هولو"
"سليبي هولو" ممتنة
لك أيها الشرطي "كرين"
- وآمل أن تشرفنا بالاقامة في هذا المنزل
- أحسنت قولا يا عزيزتي
تعال يا سيدي
سنهيئ لك مسكنك، اعزفوا
عفوا
شكرا
من فضلك أخبري السيد "فان تاسيل"
أنني سأنزل خلال لحظات
سأفعل يا سيدي
شكرا للرب على وصولك
رائع، ادخل،
اتركينا يا عزيزتي
إنضم إلينا الطبيب "توماس لانكستر"،
والكاهن "ستينويك" وقاضينا
القدير "صامويل فيليبس"،
وأخيرا، هذا الرجل الطيب
"جيمس هاردنبروك "، كاتب العدل
- وأنت يا سيدي؟
- مزارع بسيط يتمتع بالرخاء
- تعتبرني المدينة صديقا ومستشارا
- ومالكا ومصرفيا، هلا نبدأ؟
شكرا
إذا
ثلاث جرائم قتل
أولا، "بيتر فان غاريت"
وابنه "ديرك فان غاريت"
كلاهما
قويان ومقتدران،
عثر عليهما معا
مقطوعي الرأس
بعد أسبوع، الأرملة "وينشيب"
مقطوعة الرأس أيضا
والآن، سأطرح عليكم عدة أسئلة، لكن أولا
دعوني أسأل،
هل يوجد أي مشتبه فيه؟
ما مقدار ما شرحه لك
رؤساؤك أيها الشرطي؟
فقط أن ثلاثة ذبحوا في العراء
وعثر على رؤوسهم مفصولة عن جثثهم
لم يعثر على رؤوسهم مفصولة
لم يعثر عليها على الإطلاق
- اختفت الرؤوس؟
- أخذت
أخذها الفارس المقطوع الرأس إلى الجحيم
- المعذرة، أنا لا
- ربما من الافضل أن تجلس
أجل
كان الفارس مرتزقا من "هس" تم إرساله
إلى هذه الشواطىء من قبل أمير ألماني
لابقاء الامريكيين تحت سيطرة "إنكلترا"
لكن على عكس رفاقه
الذين جاؤوا من أجل المال،
جاء الفارس حبا بالمذابح
عندما تحتدم المعركة تجده هناك
كان يمتطي جوادا أسود عملاقا
اسمه "الشيطان الجريء"
ذاع صيته السيئ في المعارك
حيث كان يخترق الساحة بجواده ليقطع الرؤوس
قام بتهذيب أسنانه لتكون حادة الأطراف
ليبدو أشد وحشية
لم يلق هذا الجزار حتفه حتى شتاء 1779
في مكان غير بعيد عنا في غاباتنا الغربية
قطعوا رأسه بسيفه الخاص،
الغابات الغربية مكان مسكون حتى يومنا هذا
حيث لا يغامر الرجال الشجعان
لأن ما زرع في قلب الارض ذلك اليوم
كان بذرة شر
كان ذلك منذ عشرين عاما
لكنه أفاق الآن
في ثورة انتقام، قاطعا الرؤوس حيثما وجدها
هل تعني
أن هذا ما تعتقده؟
الرؤية هي الاعتقاد
أخبروني أنك أحضرت
كتبا ومعدات للتحقيق العلمي
هذا الكتاب الوحيد
الذي أنصحك بقراءته
"الكتاب المقدس"
شجرة عائلة "فان تاسيل"
فهمت
أيها الكاهن "ستيفويك"، أيها السادة
لا تحتاج جريمة القتل
إلى شبح يخرج من القبر
لدينا جرائم قتل في "نيويورك"
دون مساعدة غول أو عفاريت
إنك بعيد عن "نيويورك" أيها الشرطي
القاتل رجل من لحم ودم وسأكشفه
اخرج أيها الشيطان
اسمه "غان باودر"
إنه مناسب يا سيد "كيليان"، شكرا
بالتوفيق يا سيدي،
إن أحتجت إلى أي عون فنادني
أشكرك
لا داعي للقلق
كل شيء على ما يرام
"توماس" إلى الداخل
اذهب لتناول فطورك،
قبل أمك مرة عنك ومرتين عني
جريمة قتل قتل الفارس ثانية
حسنا يا "غان باودر"، سننطلق
لا، هيا، الجهة الاخرى، استدر
يا لك من حصان مطيع
- سيد "ميلر"، أحضر عربة التابوت
- نعم يا سيدي
أما الباقون فكونوا على حذر
لا بأس، لقد وصلت الآن
الضحية الرابعة "جوناثان ماسباث"
حسنا
والرأس؟
- أخذ
- هذا مثير للاهتمام
- ماذا؟
في قضايا الجثث بلا رأس كهذه،
يزال الرأس لعدم التعرف على الجثة
- لكننا نعرف أن هذا "جوناثان ماسباث"
- بالضبط، لم قطع الرأس إذا؟
- لم؟
- فهمت
- هل حركت الجثة؟
- أجل
- لا يجب أن تحرك الجثة أبدا
- لم لا؟
لأن
الخطوات هائلة
سبق المهاجم "ماسباث"،
وأدار جواده،
وعاد
عاد لأخذ الرأس
أجل
هناك تفاعل كيميائي
يدل على ضربة وحيدة قوية على العنق
- هذا مثير للاهتمام
- ما الأمر؟
تم كي الجرح في الحال،
كما لو كان السيف حاميا جدا،
ورغم ذلك، لا قروح ولا لحم محروق
نيران الشيطان
"اصحوا واسهروا"
كما يقول إنجيل "بطرس"،
الفصل الخامس، الآية الثامنة
"لأن إبليس خصمكم كأسد زائر يجول،
ملتمسا من يبتلعه هو"
ليرح الرب روح "جوناثن ماسباث"
آمين
سيدي الشرطي؟
- أنت "ماسباث" الصغير
- كنت "ماسباث" الصغير
لكنني الآن الوحيد، "ماسباث"
في خدمتك مع عهد شرف بالانتقام لأبي
حسنا يا "ماسباث" الوحيد، أشكرك كثيرا
لكن والدتك ستحتاج إليك أكثر مني
أمي في السماء يا سيدي،
لديها أبي الآن ليرعاها
لكن ليس لديك من يخدمك،
أنا رجلك يا سيدي
أجل، ورجل شجاع أيضا،
لكنني لا أستطيع أن أكون الشخص الذي يرعاك
آسف على فقيدك يا "ماسباث" الصغير
- الشرطي "كرين"؟
- سيد "فيليبس"؟
هناك شيء يجب أن تعرفه
لم يكن "جوناثن ماسباث" الضحية الرابعة،
- لكن الخامسة
- الخامسة؟
أجل
خمس ضحايا في أربعة قبور
يا "ماسباث" الصغير
جد مكانا في غرف الخدم التابعة
ل"فان تاسيل"، أيقظني قبل الفجر
آمل أن تكون معدتك قوية
"بيتر فان غاريت"
"ديرك فان غاريت"
"جوناثن ماسباث"
خمس ضحايا، أربعة قبور
الأرملة "وينشيب"
أدخلا الأرملة
- هذا مخالف للأصول أيها الشرطي
- آمل ذلك، لكنه ضروري في هذه الحالة
- علي إجراء عملية فورا
- عملية؟
إنها ميتة
عندما نقول عملية نعني بالطبع
حاجتنا إلى طاولة عمليات
مرة أخرى تم كي الرقبة
- ضرب البطن بالسيف أيضا
- لكن لماذا؟
ما هو غرضك أنت؟ هذا هو السؤال
أي نوع من الأدوات هذه؟
بعضها من تصميمي الخاص
حسنا، لتخرج أيها الشاب "ماسباث"
شكرا جزيلا على مساعدتك يا سيد
"كيليان"، وإن لم تمانع أيها الطبيب،
يتشتت تركيزي عندما يراقبني أحدهم
- انتهيت
- ما الذي فعلته بها؟
- نحن نتعامل مع رجل مجنون
- ماذا اكتشفت أيها الشرطي؟
كانت الأرملة "وينشيب" حاملا
"إيكابود "
"إيكابود "، "إيكابود "
من هناك؟
"إيكابود "
- أعذريني على تطفلي، فقد رأيت ضوءا
- هذا ليس تطفلا
آتي إلى هنا للقراءة عندما أشعر بالارق
- لقراءة الكتب التي يجب أن تخفيها؟
- كانت كتب أمي
يعتقد أبي أن قصص الحب
تسببت في حمى الدماغ التي قتلت أمي
سيمضي عامان على وفاتها
مع حلول منتصف الشتاء
أصبحت الممرضة التي أعتنت بها خلال مرضها
الليدي "فان تاسيل"
هناك شيء آخر أيضا
لماذا لم يذكر أحد أن آل "فان غاريت"
هم أقارب آل "فان تاسيل"؟
لماذا؟ لأنه لا يوجد منزل في
"سليبي هولو" لا تربطه صلة دم أو زواج
فهمت
كانت هذه الأرض التي ننظر إليها
ل"فان غاريت"، أعطيت لأبي عندما كنت طفلة
كان آل "فان غاريت"
أثرى عائلة في هذه الانحاء
عندما أحضرنا أبي إلى "سليبي هولو"
أسكنه "فان غاريت" في فدان وكوخ محطم
عمل أبي جاهدا من أجل عائلته
وازدهر وبنى هذا البيت
وأنا مدينة له بسعادتي
أذكر حياة الفقر في الكوخ
- هل أريك أياه؟
- أجل
خذ هذا
"خلاصة أعمال السحر وحيل عالم الارواح"
إنه هديتي لك
- لا، لا حاجة لي به
- هل أنت متأكد تماما من كل شيء؟
"(إليزابيث فان تاسيل)
(كاترينا فان تاسيل)"
- كان لوالدتك
- أبقه قريبا إلى قلبك
إنه حماية مؤكدة من الأذى
هل أنت متأكدة تماما من كل شيء؟
- غريب، ما هي هذه العلامات؟
- إنها لدي منذ الصغر
كنت ألعب بجوار هذه المدفأة في طفولتي
كانت أولى رسوماتي في المدرسة
وكانت أمي معلمتي
أنظر، أترى؟
هذا النقش على ظهر المدفأة؟
الرامي
لقد نسيته
كان موجودا قبل إقامتنا هنا بوقت طويل
- هل أنت بخير؟
- أجل، شكرا
طائر الكاردينال، إنه المفضل لدي
كم أود امتلاك واحد لكن لا أقدر على حبسه
حسنا إذا، لدي شيء لك
طائر الكاردينال من جهة
وقفص فارغ من الجهة الأخرى
والآن
- تجيد السحر، علمني
- هذا ليس سحرا بل ما نسميه البصريات
صور منفصلة تصبح واحدة أثناء الدوران
إنها الحقيقة،
لكن الحقيقة ليست دوما ظاهرة
- مم تهرب أيها القاضي "فيليبس"؟
- تبا يا "كرين"
- كنت تفكر في مساعدتي
- أجل، وقد أصابني ذلك بفزع قاتل
- من ماذا؟
- من قوى لا يوجد حماية منها
- كيف عرفت بحمل الأرملة "وينشيب"؟
- أخبرتني
إذا فأنت الاب
- لست الاب
- هل أخبرتك باسم الاب؟
أجل، أخبرتني
جاءتني طالبة النصح كقاضي المدينة
لأحمي حقوق طفلها
كان قسم المهنة يلزمني
بالحفاظ على السر لكن
- تظن الاب قتلها
- الفارس قتلها
كم مرة يجب أن أخبرك؟ لا يوجد فارس
لم يكن هناك ولن يكون هناك فارس أبدا
- ما هذا الشيء؟
- تعويذتي، إنها تحميني من الفارس
أنت قاض ورأسك مليء بهذا الهراء،
والآن أخبرني باسم
يا إلهي
أيها الشرطي "كرين"؟
ألم يخرج على الاطلاق؟
- كان فارسا بلا رأس؟
- لا يجب أن تزعج نفسك
- لكنه كان فارسا بلا رأس
- بالطبع، لهذا أنت هنا
لا، يجب أن تصدقني، كان فارسا
بلا رأس، فارسا ميتا بلا رأس
- أعرف
- لا تعرف لأنك لم تكن موجودا
- إنها الحقيقة
- بالطبع، أخبرتك، أخبرك الجميع
لقد رأيته
أظنه عاد إلى المدينة
حسنا، هذه المرة سأذهب
إلى "نيويورك" بنفسي
لن يخدعني مفتش هاو
- هذه المرة مات قاضي و
- أيها السادة؟
أريد رجالا متمكنين
لمرافقتي إلى الغابات الغربية
أنت ظننا أنك ستهرب
واجهت مخاوفي وعزمت على
إيجاد قبر الفارس
باختصار
لأواجه شبحا قاتلا
من سيرافقني؟
أنا
آل "فان غاريت" والأرملة "وينشيب"
ووالدك "جونثان ماسباث"
والآن "فيليبس"
لا بد أن شيئا ما يربطهم، هل كان
لوالدك تعاملات مع آل "فان غاريت"؟
كان يعمل لحسابهم،
كنا نقيم في بيت العربة
ليس أمرا جللا
لكن حدث شيء ما ذات ليلة
قبل جريمة القتل بأسبوع
جدال بين الأب والابن في الطابق الأعلى
ثم استدعي أبي من قبل
السيد "فان غاريت"
جدال بين الأب والابن
أرسل العجوز "فان غاريت"
على إثره في طلب خادمه "ماسباث"
أنصت
- لا أسمع شيئا
- ولا أنا
لا توجد طيور ولا صراصير
لقد خيم الصمت فجأة
أسرع الخطى
سامحيني على تطفلي لكن
ربما يمكنك مساعدتنا
- هل أنت من الوادي؟
- أجل، نوعا ما
أود أن أقول إنني لا أقوم بأي إفتراضات
حيال حرفتك، ولا الطرق التي
لا تهمني على الإطلاق
لكل شخص شأنه
هل تعرفين بأمر الفارس يا سيدتي؟
رجل "هس"؟
هذا هو يا سيدتي
أنت، تعال معي
اخرج أيها الصبي وابق بعيدا
مهما سمعت، ابق بعيدا
ما الذي قد يسمعه
ويجب أن يبقى بعيدا عنه؟
يقطع الوادي ذهابا وإيابا
أسمعه
- أشم رائحة الدم عليه
- حقا؟
حسنا، أنا هنا لأعثر عليه وأضع حدا له
أنت تسعى وراء معرفة العالم السفلي؟
يمكنني أن أريك
ماذا تفعلين؟
لا تتحرك أو تتكلم،
عندما يحضر الآخر، سأمسك به
- الآخر؟
- صمتا، إنه قادم الآن
سيدتي؟
هل تسمعينني يا سيدتي؟
تبحث عن محارب ملطخ بالدماء
الفارس المقطوع الرأس
اتبع الطريق الهندية حيث تغرب الشمس
إلى شجرة الموتى، انزل إلى مرقد الفارس
- لنرحل
- ماذا حدث؟
سنرحل فورا
- اتبع الطريق الهندية إلى شجرة الموتى
- كيف سنتعرف عليها؟
دون مشقة مع الأسف، ثم ننزل
إلى المكان حيث يرقد الفارس
- مخيمه؟
- قبره
ابق هنا
قف وأستدر
مسدسي مصوب نحوك
"كاترينا"؟
- كنت لأقتلك، لماذا أتيت؟
- أبى الآخرون مرافقتك
أنا الآن أكثر شجاعة
إنه سحرك الابيض
أعذراني على تطفلي،
من الافضل أن تأتيا وتلقيا نظرة
شجرة الموتى
دم
ابقيا مكانكما
ما الامر؟
ابقيا مكانكما، لا تتحركا
هذه الشجرة بوابة بين عالمين
تم العبث بالتربة، التربة مفككة
أحضر المجرفة
اختفت الجمجمة
أخذت، لهذا يعود الفارس من القبر
لأخذ الرؤوس حتى يعود له رأسه
"إيكابود "؟
تفرقا، "غلين"، "ثيودور"
لا تعبث بأسنانك،
ستعلم "توماس" عادات سيئة
- أنا عادة سيئة، الأمر بهذه البساطة
- حقا؟
- هيا، لنستعد للنوم
- أجل
"(إليزابيث كيليان)، قابلة
اطرق الباب قبل الدخول"
اركضي يا "بيث"
كن هادئا
- انتظر، إنه لا يلاحقك
- سأنال منه
لا يمكننا الانتصار عليه
مذهل، كان جرح كهذا ليقتله لكنه لا يحتاج
إلى قطب ولم يفقد إلا القليل من الدم
يجب أن تبقى ساكنا،
أنت مصاب بالحمى
"كاترينا"
"نوستراداموس ميدياموس"، حليب الرحمة
"إن ميديا نوس لوداماس"
"كاترينا"، حاولت منع "بروم" لكن
اشرب هذا، سيجعلك تنام
لم يقصد الفارس قتلي أو قتل "بروم"
- لو لم يهاجمه "بروم"
- فيما بعد، استرح الآن
اكتشفت شيئا،
لا يقتل الفارس بشكل عشوائي
ضحاياه مختارون بواسطة شخص يسيطر
عليه، الشخص الذي أخذ جمجمته
شخص كان يعرف أين يحفر،
شخص من لحم ودم
- كما كنت أقول دوما
- هذا هذيان
اشرب
"إيكابود "
- كنت تحلم
- أجل
بأشياء كنت قد نسيتها
ولا أحب تذكرها
أخبرني بما حلمت
كانت أمي بريئة، ابنة الطبيعة
أدينت
قتلت على يدي أبي
- قتلت؟
- قتلت لتنقذ روحها
على يد طاغية ديني يتوارى خلف قناع الفضيلة
كان عمري سبع سنوات عندما فقدت إيماني
بماذا تؤمن؟
بالعقل والعقلانية
السبب والنتائج
ما كان يجب أن آتي إلى هذا المكان
حيث ذهني العقلاني يتناقض مع عالم الارواح
أما من شيء في "سليبي هولو"
كان يستحق قدومك إلى هنا؟
لا، لا شيء
قبلة من إمرأة شابة جميلة،
- قبل أن ترى وجهي أو تعرف اسمي
- أجل، دون وعي أو عقلانية
سامحيني
أتحدث عن القبلات،
وأنت فقدتي رجلك الشجاع "بروم"
ذرفت دموعي على "بروم"
لكن قلبي ليس محطما
- هل تظنني شريرة؟
- لا
لكن ربما بداخلك ساحرة يا "كاترينا"
لماذا تقول هذا؟
لأنك سحرتني
- لقد نمت كالميت
- أنت لطيفة جدا معي
- لا أطمح أن تخدمني سيدة الدار
- وما كنت لتفعل
- لكن الخادمة اختفت
- "سارة"؟
هربت مثل الكثيرين
كلهم يعيشون في خوف
أين "كاترينا"؟
اهتمت بك حتى الفجر
الآن حان دورها لتنام
حسنا، أنا مستعد ليوم آخر على ما أظن
لمواجهة عدو بشري
الطبيب "لانكستر"،
الكاهن "ستينويك"،
كاتب العدل "هاردنيروك"،
والقاضي "فيليبس"
الذي حاول الهرب وفقد رأسه
4 رجال خائفين يتجادلون
ليلة مقتل القاضي "فيليبس"
توجد مؤامرة هنا
الطبيب، الكاهن،
كاتب العدل والقاضي
ما السر الذي يربطهم؟
"المؤامرة السرية"
كان القاضي "فيليبس" يعرف
أن هناك خمس جثث في أربعة قبور
كان يعرف أن الأرملة حامل
رفض إخباري باسم الاب
إلام يشير هذا؟
"يشير إلى"
يجب أن نبدأ بعملية الاستبعاد
سأعد قائمة بكل رجل وامرأة في "سليبي هولو"
بدءا بمواطنها الرئيسي "بالتوس فان تاسيل"
"(بالتوس)"
أشعر بأننا نقترب جدا
أجل، أظن "بالتوس" المواطن الرئيسي،
بعد وفاة "فان غاريت"
نعم، آل "فان غاريت"، كدت أنساهم
"(فان غاريت)، (فان تاسيل)"
- تعال معي
- إلى أين؟
- إلى منزل كاتب العدل "هاردنبروك"
- هل فكرت في شيء؟
أجل
فكرت
أمر محبط
حقيبة أبي
لماذا هي هنا؟
- دعني وشأني
- كاتب العدل "هاردنبروك"
دعني وشأني
ما إن تريني آخر وصية وشهادة
للعجوز "فان غاريت"
- الوصية تترك كل شيء لابنه
- الذي مات معه
- لذا المقاطعة تذهب لوريثه التالي
- بالطبع، كل شيء قانوني
سيدي؟
أنا رجل ميت، لا
ختم "فان غاريت"، وقد فتح
يبدو أن "فان غاريت" كتب وصية
جديدة قبل موته مباشرة
تسمي
- الأرملة "وينشيب"؟
- وهنا، أنظر، وثيقة زواج
العجوز "فان غاريت" تزوج الأرملة سرا
وترك كل شيء لها ولطفلها الذي لم يولد
وقفت الوصية الجديدة بين ثروة "فان غاريت"
والشخص الذي كان ليرث كل شيء
إنها الحقيقة، لكننا نحن الاربعة
تورطنا ضد إرادتنا
- إرادتكم؟
- يقصد
بالطبع
كبار المدينة الاربعة
الآن فهمت ما الأدوار التي أجبرتم عليها
كان الكاهن "ستينويك "
يعلم بالسر لانه عقد الزواج
كان الطبيب "لانكستر"
يشرف على المرأة الحامل
منحهما القاضي "فيليبس" الحماية القانونية
وكاتب العدل "هارندبروك" أخفى الوثائق،
التي أودعها "فان غاريت" لدى خادمه
الامين، تورط المتآمرون ال 4 في الخطة
- لم نكن نعرف أنها خطة للقتل
- لكنني لم انته بعد يا سيدي
أولا، يذبح الفارس المبعوث من القبر لجز
رقاب الأب والابن من آل "فان غارث"
الآن، تظهر إمرأة لترث الثروة فيقطع رأسها
وكل جريمة تؤدي إلى جريمة أخرى
كان الخادم "جوناثن ماسباث" موجودا
في الليلة التي تشاجر فيها الأب والابن
على الوصية الجديدة
استدعي " جوناثن ماسباث "
إلى الأعلى ليكون شاهدا
ها هو توقيعه، أخشى أنه كان تصريحا
بقتله أيها الشاب "ماسباث"
أتى الفارس لينال منه
حضر بأمر من شخص يسيطر عليه
شخص حفر الارض في الغابات الغربية
وسرق الجمجمة، الرأس المفقود
الذي يجب إعادته إلى الفارس
قبل أن يعود إلى الجحيم
شخص كان ليفوز أو يخسر ثروة،
لا أحد غير وريث "فان غاريت"،
"بالتوس فان تاسيل"
- "كاترينا"؟ لماذا أنت في غرفتي؟
- لانها غرفتك
- هل أسأت صنيعا؟
- لا، على الاطلاق
- لقد أفتقدتك، إلى أين ذهبت؟
- إلى كاتب العدل، طرحت عليه بعض الأسئلة
وهل علمت شيئا مهما؟
ربما
- والدي
- والدك؟
أجل، يرى والدي أن عليك
أن تعود إلى "نيويورك"
حقا؟ لماذا؟
لست أدري
ربما تفحص مفكرتك ولم يعجبه ما رأى
"المؤامرة السرية تشير الى (بالتوس)"
- ما الذي معك؟
- أدلة، آسف، لكن يجب أن أطلب منك
سأدعك وأفكارك إذا
- إنه مجرد عنكبوت
- اقتله اقتله لا، لا، توقف
- يوجد شيء بالأسفل
- ماذا؟
- ساعدني على نقل السرير
- لا، لا يجب أن أفعل، لتفعل أنت
العين الشريرة،
شخص ما يستخدم السحر ضدك
العين الشريرة؟
انتظر هنا
"كاترينا"
- أخذت الدليل وأحرقته
- حتى لا تستخدمه لاتهام أبي
لم أتهم أحدا
لكن إن كان هناك جرم فلا يمكنني
تغييره مهما كان ذلك يحزنني،
ولن يغير سحرك شيئا
يملك والدك الدافع،
هو المستفيد من جرائم القتل تلك
لو أنك عرفته
لما كونت تلك الافكار القاسية عنه
- كذلك إن كنت تكن لي أي مشاعر لي
- أنا مقيد بسلاسل العقلانية
- لماذا يتآمر أربع من أصدقائه للتستر
- أنت الشرطي ولست أنا
- أعثر على سلسلة عقلانية أخرى ودعني
- لا يمكنني، لا هذا ولا ذاك
- وقلبي متألم من ذلك
- أظنك بلا قلب
وكنت أفكر ذات مرة أن أمنحك قلبي
أجل
أظنك أحببتني في ذلك اليوم
الذي تبعتني فيه إلى الغابات الغربية
- رغم الخطر المحدق
- أي خطر إن كان والدي يسيطر على الفارس؟
الوداع يا "إيكابود كرين"،
ألعن اليوم الذي جئت فيه إلى "سليبي هولو"
ترفض مقابلتك
هل قالت شيئا؟
فقط أنها لن تنزل
فهمت، شكرا
أيها الشرطي؟
لم تسألني كيف جرحت يدي منذ الامس،
لكان ذلك لطفا منك
في الحقيقة حرصت
على ألا تنظر إليه لكي لا تذكره
- أجل، آسف، كيف
- أعرف أنك رأيتني
ماذا؟
أعلم أنك تبعتني الليلة الماضية ويجب
أن تعدني بألا تخبر زوجي بما رأيت
عدني
المدينة في حالة هياج، تحول الرعب
إلى مأساة، مات "هاردنبروك"
- لا ذلك العجوز الضعيف
- شنق نفسه أثناء الليل
- شنق نفسه؟
- سيعقد الكاهن اجتماعا في الكنيسة الليلة
سيتكلم كل رجل وإمرأة وطفل ضدك،
كن حكيما وغادر البلدة
- ما هذا؟
- جرحت نفسي سهوا بسكين المطبخ
- يبدو الجرح خطيرا
- سأعالجه بالزهور البرية، أعرف مكانها
هيا، أسرعي، بدأ جرس الاجتماع يقرع
الفارس
- "كاترينا"
- أبي؟
الفارس؟ أنقذوني
قتل الفارس زوجة أبيك
يا إلهي
أطلقوا النار
ستتسبب في قتلنا جميعا
أنت من يبحث عنه الفارس
لا يمكنه الدخول
من هنا
- الفارس لا يمكنه الدخول
- لماذا يجب أن نموت لاجلك؟
لا يمكنه الدخول،
لا يمكنه عبور البوابة
يجب أن ننقذ أرواحنا
سأطلق النار على أي شخص يضع يده علي
إنه يعود
مات الكثيرون بالفعل،
حان الوقت لنعترف بذنوبنا
- ما الذي تعرفه؟
- خدعك أصدقاؤك الاربعة
سيطر علينا جميعا شخص
ابتعدوا عن طريقي تراجعوا تراجعوا
تراجعوا
هذه مؤامرة وسأكشفها
لقد سيطرت عليك روح شريرة
أدعو الرب أن تكون قد رضيت وأن
تجدي السلام، قامت العين الشريرة بواجبها
انتهت حياتي
لتحل محلها الكوابيس ليلا
وأستيقظ كل يوم في أسى
الوداع يا "كاترينا"
- تظن أن "كاترينا" هي الفاعلة، أليس كذلك؟
- إياك أن تفشي الأمر
ساحرة غريبة، لطيفة ومحبة،
كيف تظن ذلك؟
- لدي سبب وجيه
- أنت مفتون بالعقلانية إذا
أنا منهك بها
إنه درس قاس لعالم قاس
ومن الافضل أن تتعلمه أيها الشاب "ماسباث"
الشر يضع أقنعة متعددة،
لا شيء يضاهي خطورة قناع الفضيلة
الوداع
"لحماية المحبوب من الارواح الشريرة"
- عد بنا يا "فان ريبر"، استدر الآن
- ماذا؟
المعذرة
لا تدفق دماء، لا تجمد، لا التئام
عندما جرحت
كانت هذه المرأة ميتة بالفعل
ربيبتي العزيزة
وكأنك رأيت شبحا
انهض ثانية يا منتقمي المظلم
ليلة أخرى من قطع الرؤوس
انهض ومعك سيفك
رأس مقابل رأس
يا فارسي الآثم، انهض
تعال الآن لتنال من "كاترينا"
استيقظت أخيرا
- هل ظننت الامر كابوسا؟
- رأى أبي الفارس يقتلك
رأى الفارس قادما نحوي رافعا سيفه
لكنني أنا من يسيطر على الفارس يا عزيزتي
ولم يبق "بالتوس" ليشاهد
- لكن كانت هناك جثة
- الخادمة "سارة"
كنت أظنها دوما بلا فائدة
لكن يبدو أنها أتت بفائدة في النهاية
من أنت؟
كان إسم عائلتي "آرشر"
رامي السهام
عشت مع أبي وأمي وأختي
في كوخ قريب من هنا
حتى مات أبي ذات يوم
وطردنا المالك الذي تلقى سنين عديدة
من الخدمة الوفية من والدي
لم يؤونا أحد في هذه المدينة الورعة
لان أمي كانت متهمة بأعمال السحر
لكنها علمت بناتها جيدا بينما كنا
نعيش منبوذات في الغابات الغربية
ماتت بعد عام
بقينا أنا وأختي في ملجئنا
بعيدا عن الأنظار
حتى ذات يوم،
بينما كنا نجمع الخشب
اعترضنا طريق رجل "هس"
شهدت موته
وفي تلك اللحظة قدمت روحي للشيطان،
على أن يبعث رجل "هس" من القبر لينتقم لي
- ينتقم لك؟
- من "فان غاريت"
المالك الذي لم يرحمنا وتركنا للجوع
بينما سرق "بالتوس فان تاسيل" وزوجته
ذات الابتسامة المتكلفة وطفلته منزلنا
أقسمت بأن أصبح سيدة كل شيء يمتلكه،
كان الجزء الاول هو الأسهل
دخول منزلك كممرضة والدتك المريضة،
ووضع جسدها في القبر
وجسدي في فراش الزوجية
لم يكن من السهل تأمين إرثي
كان علي التخلص من الأرملة بالطبع
والخادم "ماسباث"
ثم أخبرتني تلك القابلة
الحمقاء "كيليان" منذ أيام
أن الأرملة أخبرتها بسر كبير، وقالت
لي ذلك أمام زوجها، يا لها من حمقاء
لذا، مهمة صغيرة أخرى للفارس
لكن الرغبة وضعت الكاهن
"ستينويك" تحت سيطرتي
والخوف فعل الشيء نفسه بكاتب العدل
"هاردنبروك" والثمل "فيليبس"،
واشتريت صمت الطبيب بتستري
على زناه مع الخادمة "سارة"
- أجل ، أنت تملكين كل شيء الآن
- لا، أنت تملكين كل شيء يا عزيزتي
بناء على وصية والدك
أحصل على كل شيء في حال وفاتك
على فكرة، ماتت أختي مع الأسف
حديثا
- قتلت أختك؟
- هي جنت على نفسها
بمساعدتها لك ولسيدك
جئت في الموعد لقطع رأسك
الفارس قادم
وهو قادم من أجلك الليلة
"كاترينا"
شكرا للرب
انتبهوا لرؤوسكم
إلى السطح، لدي فكرة
اقفزا على الاشرعة
اقفزا
أسرعا
هل مات؟
تلك هي المشكلة، كان ميتا منذ البداية
- إلى أين نذهب؟
- أي مكان غير هذا
خذي، أمسكي اللجام
"إيكابود "
حقيبتي
اقفزا
- ما زلتم أحياء؟
- اركضي يا "كاترينا"
أجل، اركضي واقفزي واخطي
لا
هنا
اقتلها إنها لك
سيدي لم تمت
أيها الفارس
في الوقت المناسب لقرن جديد
قريبا ستعرف الاتجاهات يا "ماسباث" الصغير
"برونكس" في الأعلى و"باتري" في الأسفل،
وبيتنا من هنا